1) Какие уровни входят в модель OSI и за что они отвечают?
	- Физический		- отвечает за работу со средой передачи, с сигналами и двоичными данными
	- канальный			- отвечает за физическую адрессацию каналов связи
	- сетевой			- отвечает за определение маршрута и логическую адресацию
	- транспортный		- обеспечивает прямую связь между конечными пунктами (хостами)
	- сеансовый			- управляет сеансами связи
	- представления		- представление и шифрование данных (JPEG, ASCII)
	- прикладной		- доступ к сетевым службам (HTTP, HTTPS, FTP)

2) Перечислите основные особенности протоколов TCP и UDP
	TCP
	- надежный, гарантирует доставку, обрабатывает ошибки
	- требует установку логического соединения
	- передает данные 1 к 1
	- передает поток байт
	UDP
	- не надежный, не гарантирует доставку, не обрабатывает ошибки
	- не требует установку логического соединения
	- передает данные 1 к нескольким
	- передает датаграммы

3) Какие данные необходимы для сетевого взаимодействия?
	Чтобы "клиент" мог подключиться к серверу, ему нужно знать внешний IP адрес и порт
	А сам сервер должен ожидать подключения

4) Какие функции выполняют пассивные и активные сокеты?
	Пассивные сокеты ожидают подключения к порту, а активные - пытаются подключиться и затем передают и принимают данные
	В совокупности сокеты устанавливают логическое соединение

5) Как устонавливается логическое соединение протокола TCP?
	Сервер (т.е. приёмник) создаёт пассивный сокет и сокет ждёт подключения к одному из портов.
	Клиент (т.е. источник) создаёт активный сокет, который подключиться по внешнему IP адресу к нужному порту.
	Пассивный сокет получает заявку и в случае одобрения сервер создаёт свой активный сокет, который отправляет клиенту подтверждение
	Клиент через свой сокет также отправляет подтверждение, и теперь сокеты сервера и клиента готовы к обмену данными.
	Логическое соединение установлено.